Outline

    - outline: (width) (style) (color)

    - Los contornos no ocupan espacio, son dibujados por encima del elemento.
    - Los contornos pueden no ser rectangulares.

    - outline-width - es usada para establecer el grososr del contorno de un elemento. Un contorno es la linea dibujada
                      al rededor de los elementos, fuera de los límites del borde, para resaltar el elemento.

                            - thin - Generalmente 1px
                            - medium - Generalmente 3px
                            - thixk - Generalmente 5px
    
    - outline-style - es usada para establecer el estilo del contorno de un elemento.

                        - none
                        - auto
                        - dotted
                        - dashed
                        - solid
                        - double
                        - groove
                        - ridge
                        - inset
                        - outset