Propiedades:

    - grid-template-rows (Grid Container)
    - grid-column-gap (Grid Container)

    - grid-row-gap (Grid Container)
    - grid-column-gap (Grid Container)
    - grid-gap: row column (Grid Container)

    - grid-template-columns - Define el número de columnas en tu grid layout, y puede definir el ancho de cada columnoa.
                             
                              El valor es una lista de valores separados donde cada valor define el ancho de cada columna.

                              Si quieres un grid layout con cuatro columas puedes especificar el width para cada columna o poner "auto" si queremos que todas tengan el mismo width.

Grid Container:

    - Para que un elemento sea Grid Container tenemos que ponerle la propiedad display a grid o inline-grid.
      
      Un grid container consiste en una cuadrícula de elementos dentro de colomnas y filas.


Grid Item:

    - Un grid container contiene grid items. Por defecto un container tiene un grid item por cada columna, pero esto se puede cambiar


    - grid-column - Define en qué columna colocar un item. Se puede definir la columna donde empieza y en la que acaba.
                    
                    Esta es una propiedad abreviada de las propiedades grid-column-start y grid-column-end.

    - grid-row - Define en qué fila colocar un item. Se puede definir la fila donde mpieza y en la que acaba.

                 Esta es una propiedad abreviada de las propiedades grid-row-start y grid-row-end.

    - grid-area - Se puede usar como una forma más corta que las propiedades:

                  - grid-row-start
                  - grid-column-start
                  - grid-row-end
                  - grid-column-end

                  grid-area: 1 / 2 / 5 / 6;