Object Fit:

    - Indica cómo el contenido de un elemento reemplazado, 
      por ejemplo un <img> o <video>, debería redimensionarse para ajustarse a su contenedor.

    - contain - mantiene su relación de aspecto mientras se ajusta dentro del contenedor.
    - cover - ajusta la imagen al tamaño del contenedor.
    - fill - modifica el tamaño del elemento remplazado para llenar el contenedor.
    - none - el contenido reemplazado no se redimensiona.
    - scale-down - el contenido se dimensiona como si none o contain estuvieran especificados, lo que resultaría en un tamaño de objeto
                   concreto más pequeño.
    