Concepto:

    - Una de las razones por las que flexbox atrajo rápidamente el interés de los desarrolladores web es que por primera vez en la web se ha conseguido unas
      posibilidades completas de alineamientop de elementos. Se habilita la alineación vertical, de modo que por fin existe una manera rápida y facil de centrar
      una caja.

      Para centrar nuestra caja, usamos la propiedad align-items para alinear nuestro artículo en el eje transversal, que en este caso es el eje del bloque que se
      ejecuta verticalmente. Utilizamos justify-content para alinear el elemento en el eje principal, que en este caso el eje línea se ejecuta horizontalmente.

      IMAGEN DE EJEMPLO:

      https://mdn.mozillademos.org/files/15627/align1.png


Propiedades que controlan la alineación:

    - align-items: controla la alineación de todos los elementos en el eje horizontal.
    - align-content: descrito en la especificación como para "empaquetar líneas flexibles"; Controla el espacio entre las lineas de flexión en el eje horizontal.
    - align-self: controla la alineación de un elemento flexible individual en el eje horizontal.
    - justify-content: controla la alineación de todos los elementos en el eje vertical.

align-items:

    Se usa para un contenedor con una sola linea de elementos.

    - stretch - Estira el contenido a la altura (height) del contenedor.
    - center -  Centra el contenido.
    - flex-start - Manda el contenido a la parte de arriba.
    - flex-end - Manda el contenido a la parte de abajo.
    - baseline - Hace que las letras que esten dentro de la caja esten siempre alineadas entre si (sin importar su tamaño).

align-content:

    Se usa para un contenedor con varias lineas de elementos (NECESITA TENER EL FLEX-WRAP INCLUIDO).

    - flex-start
    - flex-end
    - center
    - space-beetween
    - space-around
    - stretch

align-self:

    A diferencia de los demas, esta propiedad no se aplica en el contenedor, se aplica en el HIJO que esté dentro del contenedor.

    - auto
    - flex-start
    - flex-end
    - center
    - baseline
    - stretch

justify-content:

    Se usa para un contenedor con flex-direction: row, aunque tambien se pued utilizar con column

    - flex-start
    - flex-end
    - center
    - space-between
    - space-around
    - stretch