Position:

    - Especifica cómo un elemento es posicionado en el documentol. Las propiedades top, right, bottom y left determinan la ubicación final de los elementos.

    - Fixed - Permite que el objeto se mantenga fijo en la pantalla.
    - Relative - Permite posicionar los elementos de una forma determinada.
    - Absolute - Permite posicionar los elementos de una forma absoluta. Los elementos absolut se posiciona en base a otro elemento que lo toma de referencia. (El elemento de referencia tiene que ser un position relative)
    